Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Quel bon comportement ! Quel est votre nom ?
Rester immobile.
Son nom est « Budong ».
"Budong" ?
Non, son nom est Happy.
C'est un joli nom. Heureux.
Salut, Happy !
As-tu pris contact avec ton père ?
Oui, je l'ai fait.
J'ai complètement oublié
à propos du décalage horaire.
Merci de me permettre de rester ici,
Sinon, je dormirais dehors ce soir.
Je n'y crois pas.
Vraiment!
J'aime bien cet endroit.
On s'y sent en sécurité.
Puis-je vous demander quelque chose?
Mon père ne rentrera pas à la maison avant un certain temps.
donc pendant cette période,
Pourrais-je rester ici ?
Parce que ma belle-mère
et son fils sont à la maison...
Je comprends.
Merci.
Je me souviens que tu me l'as dit
Tu as été élevé par ta grand-mère.
Il s'est passé pas mal de choses récemment.
Yu a publié le clip
vous en tant que conducteur désigné
dans le groupe des étudiants étrangers.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai su que tu étais de retour.
Arrête de toucher au canapé.
Si cela ne te dérange pas,
J'ai rangé cette pièce.
Vous pouvez rester là.
Ça me convient.
tant que cela ne vous dérange pas.
Merci, c'est vraiment gentil de votre part.
Hé... pourquoi tu
Finir par travailler au zoo ?
Je n'ai jamais su
Tu aimais les animaux.
Ma grand-mère adore les animaux.
Elle dit qu'ils sont plus faciles à vivre que les humains.
Il y a beaucoup de pigeons à l'étage.
Puis-je les utiliser comme modèles ?
J'ai envie de les dessiner.
Vous avez parcouru tout ce chemin en avion
Juste pour attirer les pigeons ?
Bien sûr que non!
Il y a des pigeons partout.
Je dessine ce que je vois.
J'ai signé un contrat avec une galerie.
Je suis revenu pour signer le contrat
et trouvez l'inspiration.
Tu veux dessiner des pigeons ?
Poursuivre.
Cet endroit fonctionne.
La vue est agréable.
Je peux configurer ma toile
juste ici
et de la peinture.
Bien sûr, bien sûr.
L'environnement est assez rudimentaire.
Si vous êtes sérieux au sujet de l'art,
Nettoyez d'abord ce désordre.
Quel amateurisme !
L'art peut se manifester partout.
Tu te souviens quand on avait l'habitude de
être au centre d'activités
ou centre communautaire,
répéter ?
Comment se porte le club de théâtre en ce moment ?
Le club de théâtre ?
Bien,
Elle s'est dissoute juste après ton départ.
Sans toi là-bas,
Quel est l'intérêt de se réunir ?
Permettez-moi de vous demander,
Pourquoi n'as-tu jamais
Rester en contact avec tout le monde ?
Vraiment ?
L'un d'entre nous vous manque ?
Avec le recul,
au Canada,
J'étais assez naïve.
À l'époque, avec le club de théâtre,
Je n'en étais même pas sûr
si cela m'intéressait vraiment.
Pour moi,
C'était juste pour tuer le temps.
Ai-je bien compris ?
Ge Kaiyang ?
Ça ne vous ressemble pas.
N'as-tu pas toujours dit
faire simplement des choses
sans trop réfléchir au sens ?
Si c'est amusant,
Cela ne suffit-il pas ?
L'expérience change les gens.
Après avoir tout perdu,
Je vois bien à quel point cela sonnait comme un discours de privilégié.
Quand j'étais au Canada,
Il m'arrivait parfois d'avoir ça
dialogue intérieur
à propos du
sens de la vie.
À cette époque,
Je pensais vivre heureux
C'était suffisant pour donner un sens à la vie.
Ce n'est qu'à mon retour que j'ai commencé à travailler.
que j'ai réalisé à quel point j'avais manqué quelque chose.
J'ai déçu ma grand-mère
et j'ai échoué
pour gérer les choses à la maison.
J'espère seulement
que désormais,
Je ne déçois personne d'autre.
Il y a aussi quelqu'un d'autre
Je lui dois beaucoup.
Voilà mon nœud émotionnel.
Pouvez-vous me le dire maintenant ?
Pourquoi es-tu revenu toi aussi ?
La garantie personnelle de Kuang Dazhi
Ça n'a pas abouti.
Mon visa de travail a été annulé.
Je suis désolé.
C'est bon. Tout ça appartient au passé.
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ?
Je... je suis revenu
en panique.
Dans quelle maison devrais-je aller ?
Quels sont vos projets maintenant ?
J'espère seulement que les problèmes de mes parents
que cela se résolve bientôt.
Bien vivre
et prendre soin de ma grand-mère.
Je me demande quand je mourrai,
Que sera-t-il inscrit sur ce formulaire ?
et qui le fera
Remplissez-le pour moi.
Il s'est passé tellement de choses après mon retour.
Heureusement, Lu Xinying était là.
Sinon, je ne sais pas.
comment j'aurais fait.
Comment vous êtes-vous retrouvés tous les deux ?
comme ça maintenant ?
Je ne veux pas entrer dans les détails.
Mais je lui dois assurément beaucoup.
La vie n'est qu'une scène.
[Récemment, l'Espace National]
[Centre de surveillance météorologique]
[a émis des alertes consécutives concernant l'activité solaire.]
[En raison des régions actives,]
[à grande échelle]
[éjections de masse coronale,]
[La Terre subit]
[vents solaires forts et soutenus]
[et les orages géomagnétiques.]
[Tandis que le phénomène spectaculaire des aurores boréales]
[ont attiré l'attention du public,]
[mais les vents solaires]
[et les tempêtes géomagnétiques]
[ont provoqué des erreurs de navigation et de positionnement]
[et autres questions.]
[Selon les rapports officiels]
[au cours des deux dernières semaines,]
[accidents de la route à l'échelle nationale]
[ont augmenté d'environ 18 %]
[du mois précédent.]
[Cependant, les experts assurent]
[ces vents solaires et ces tempêtes géomagnétiques]
[pose sans santé]
[risques,]
[Nous devons donc rester calmes]
[Mais restez vigilants quant à la sécurité des voyages.]
Bonjour,
Monsieur Lee !
Euh, à propos de ça...
J'ai reçu la proposition de programme pilote,
mais pourquoi seulement
M. Fu ?
Je comprends,
Je comprends.
Oui, mais M. Fu...
Je sais, je sais.
Vous voyez, parce que M. Fu
est en fait
très timide.
Oui, et
quand il voit des caméras,
Il sera certainement nerveux.
Je me disais que peut-être je pourrais
participez aussi,
contribuer à créer une meilleure ambiance,
et puis aussi
Présenter les produits.
Qu'en penses-tu?
Je comprends.
Bien,
Bien sûr, je comprends.
Très bien.
Très bien, c'est tout.
Bien!
Merci!
Bien,
Tu y vas seul.
C'est impossible, absolument impossible.
Allez seul
et faire face aux caméras ?
N'était-ce pas convenu auparavant ?
Je suis censé être une simple mascotte
pendant que vous parlez !
Eh bien, ils ne veulent pas de moi.
Tu vas donc devoir te débrouiller seul maintenant.
Ne vous trompez pas !
Allons-y,
Oubliez d'abord l'histoire de la marque,
Mémorisez la présentation du produit.
Dépêche-toi!
Tu vas!
Rapide!
Ces essais cliniques,
Je vais juste
les afficher
à lire.
Fais-le.
Bougez !
Rapide!
Comment vais-je pouvoir me souvenir de tout ça ?
Vous êtes titulaire d'un doctorat,
Qu'est-ce que tu ne peux pas mémoriser ?
Laissez-moi voir,
ces caractéristiques cutanées asiatiques...
Et si je
Les écrire sur votre main ?
Je pense
La soirée va être difficile
si vous avez besoin de mémoriser.
En terre étrangère,
nous avons fait face
de nombreux défis à relever ensemble.
J'ai vu celle de ma femme
difficultés liées aux problèmes de peau
causé par le nouveau
climat et environnement.
La regarder
inconfort
Ça m'a brisé le cœur.
Arrêtez, je vous en supplie !
Cela vous semble-t-il naturel ?
La façon dont vous parlez, vraiment,
est encore pire que
Lecture par IA !
Vous avez de si bonnes ressources,
mais vous voilà,
mémoriser ceci,
pendant que je dois regarder.
Quelles ressources ?
Zhang Ran,
l'animateur, le présentateur et l'influenceur,
Je pourrais facilement vous coacher !
Vous êtes toujours en mauvais termes ?
Regarde ce que tu fais,
Cela me fait tellement culpabiliser !
Ma faute.
Vraiment!
Vraiment, à partir de maintenant,
Je ne dirai rien, vraiment.
Mais vous ne pouvez pas entièrement me blâmer.
Yudong, laisse-moi te dire,
C'est tellement important pour ton père,
Tu n'as rien dit à Ran !
Vous me laissez encore mémoriser ?
Tu me laisses encore faire ça ?
participer à ce projet pilote ?
Très bien, vous êtes un spécimen rare maintenant,
Continuez simplement à mémoriser.
Concernant ma situation avec elle,
C'est compliqué à expliquer.
Que veux-tu dire?
Ce jour-là,
Je voulais expliquer
mais a été interrompu
et a raté l'occasion.
Mais elle devrait comprendre.
Non, que voulez-vous dire par «devrait» ?
En matière de relations, on ne peut pas se contenter de deviner !
Ran est même venue me voir
et plus précisément à ce sujet !
À propos des mérites et des intérêts de Cheng Man...
Il y a tellement d'atouts.
Essentiellement,
toutes les vertus de l'humanité.
Elle a un peu de chaque.
A-t-elle
Tout ce qu'elle aime particulièrement.
Elle aime beaucoup de choses.
De l'air frais, des aliments sains.
Fleurs et plantes, bijoux.
Elle les aime tous.
Mon fils.
Moi aussi.
Elle les aime beaucoup tous les deux.
Si tu bois comme ça, tu vas te faire virer.
Est-ce ainsi?
Oui.
Je vais te mettre à la porte.
Elle vous a posé des questions sur Cheng Man.
Elle souhaite apprendre d'un bon exemple.
Elle voulait simplement apprendre
Comment être une bonne épouse ?
Regardez-la.
Très proactif dans la résolution des problèmes.
Maintenant, regardez-vous.
Tu devrais
Améliorez votre jeu.
La nôtre.
Pourquoi êtes-vous
Vous jouez aux énigmes ici ?
Où est maman ?
Sa mère n'est pas là. Mais moi, je suis là.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ne le laissez pas boire ça.
Sa mère ne le permet pas !
Sa mère n'est pas à la maison en ce moment !
Allez, vite ! Nian...
Où est passée sa mère ?
Elle est sortie dîner.
Avec qui?
Comment pourrais-je le savoir ?
Ralentir.
Venez ici.
Qui est-ce?
Yudong, quoi de neuf ?
Qui est Zhang Ran ?
Vous dînez avec ?
Je peux me tromper.
Probablement avec Cheng Man.
Elle veut apprendre d'elle.
Ne relâchez pas vos efforts.
C'est une bonne opportunité
pour s'entraîner à préparer ces huit plats.
Sortir.
Maman, peux-tu faire quelque chose pour lui ?
Yudong devient tellement irrespectueux.
Nian, va dans ta chambre
Et jouez un peu, d'accord ?
Allez, Nian, sois sage.
Papa jouera avec toi.
Laissez-le jouer seul.
Non, j'irai avec lui.
Non, il devrait jouer seul.
Je veux jouer.
Il joue tout seul ! Asseyez-vous.
Prends ça, vite.
Nian, va jouer
dans la tente.
Attends-moi dans la tente.
Nous allons jouer
L'homme des cavernes fou plus tard.
Ne le renversez pas.
Les hommes des cavernes envahissent la région.
Arrête de hurler - assieds-toi.
J'ai des problèmes d'oreilles.
Je ne veux rien entendre.
Ne parle pas.
Que vous ayez de mauvaises oreilles ou non, vous devez écouter.
Je suis devenu sourd.
Je n'entends rien.
C'est grave.
Regardez cet enfant.
À cet âge,
Je reste toujours à la maison.
Non, à ce sujet,
Cheng Man a ses propres projets.
Elle planifiera et organisera tout elle-même.
Laisse tomber, d'accord ?
Je suis sa grand-mère.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Et Cheng Man ?
arrangements ?
Quel est son plan ?
Son arrangement est juste
pour garder l'enfant à la maison.
Les enfants ont besoin de jouer avec d'autres enfants.
Ils ont besoin d'être souvent dehors,
courir partout, d'avant en arrière.
C'est ainsi que se développe leur personnalité.
droite?
C'est ainsi qu'ils le feront
S'intégrer plus rapidement à la société.
Rester à la maison toute la journée,
Quel genre de vie est-ce là ?
Est-ce que tu dors?
Pas besoin de s'intégrer à la société.
Quel âge a-t-il, au fait ?
Que voulez-vous de lui ?
À vous de me dire.
Tu es ridicule,
faire des déclarations alarmistes.
En quoi suis-je alarmiste ?
Je ne fais que citer des faits.
Très bien, je vois
comment c'est.
Quoi que je dise,
C'est faux.
Pendant que votre femme Cheng Man,
Tout ce qu'elle dit est juste.
Tu dis toujours oui.
à tout.
Tout ce qu'elle dit est juste.
Je ne vous comprends tout simplement pas.
Un homme adulte et digne comme vous,
six pieds
grand.
Votre famille ne compte que trois personnes,
y compris ce hamster.
Mon fils, tu es quatrième.
Je vous le dis.
Votre situation familiale est vraiment préoccupante.
Madame Wang, vous tentez maintenant
semer la zizanie
dans ma famille.
Toi...
Par ailleurs, chez nous,
Comment se fait-il que je n'aie pas de statut ?
Regarde, le salon maintenant
C'est tout mon espace.
Tout cela m'appartient aussi, tu vois.
Allez, c'est vraiment à toi ?
Voici sa serre.
Je savais que c'était une serre. Astucieux.
Au moins, j'ai
une petite zone.
Arrête de plaisanter, je suis sérieux.
Arrête de rire.
D'accord.
Tellement d'idées ?
Dites-le vous-même à Cheng Man.
J'ai peur en transmettant votre message,
Il se peut que j'aie manqué quelque chose.
Non.
Tu sais que je n'ose pas lui parler.
C'est pourquoi je vous le dis.
J'ai trouvé la racine.
Je l'ai eu de toi.
Sortir.
Yudong l'a aussi reçu de toi.
Regardez ça.
Comment avez-vous transmis ces caractéristiques ?
même à Yudong ?
Arrête de dire des bêtises.
J'essaie de discuter de quelque chose de sérieux.
J'essaie de discuter
Quelque chose de grave.
Je sais, je sais. Ne t'inquiète pas.
Arrête de jouer, Nian.
Papa t'emmènera à l'université.
Allez au diable.
Tu me tues.
Viens ici, homme des cavernes.
N'écoute pas ton père.
Il dit n'importe quoi.
On jouait pas aux hommes préhistoriques ?
Pourquoi joues-tu aux jeux vidéo maintenant ?
Laissez-le simplement jouer.
Asseyez-vous.
Ta mère n'est pas à la maison.
Tu te lâches vraiment.
Ça suffira pour le moment.
D'accord, veuillez patienter.
Laissez-moi vous le verser.
Merci.
Je cherchais une opportunité.
pour remercier Li Daoqi et vous
pour nous avoir tant aidés.
C'est quelque chose que j'ai acheté pour toi.
Je l'ai choisi.
Je ne sais pas si ça te plaira.
Si cela ne vous plaît pas,
Je peux l'échanger.
Ne me regarde pas comme ça.
Je n'ai pas d'autres intentions.
Li Daoqi et Fu Yudong
Ils sont comme des frères de toute façon.
Si on regarde les choses sous cet angle,
Nous sommes belles-sœurs.
Il n'est pas étrange pour moi de traiter
une belle-sœur à dîner.
Dis-moi ce qui te préoccupe.
Ce n'est qu'un petit détail.
Je veux t'inviter à être mon ami
et enregistrer une vidéo de présentation.
Je n'ai jamais enregistré de vidéos auparavant.
Je suis nouveau
à votre secteur d'activité.
En plus,
Nous ne sommes pas vraiment des amis proches.
Droite?
Je suis désolé.
En fait,
Il y a un script.
Si, pendant l'enregistrement,
tout ce qui tourne mal.
J'en prendrai assurément la responsabilité.
N'est-ce pas trompeur ?
Zhang Ran.
Peut-être avez-vous l'habitude de vous tromper vous-même.
Mais moi, non.
Je ne vous remets pas en question.
C'est juste que... nous travaillons dans des domaines différents.
Nous sommes des personnes différentes.
Ne vous précipitez pas pour décider.
Permettez-moi d'être honnête
je vais vous parler de moi.
Maman!
Il est si tard.
Pourquoi es-tu encore là ?
Permettez-moi de vous appeler une voiture.
Je suis vraiment désolé.
Ça va.
Je peux dépenser
Plus de temps avec mon petit-fils.
Je t'ai préparé une soupe aux champignons blancs,
Attendez, laissez-moi vous en chercher.
Merci, maman.
N'en parlons pas.
La température est parfaite.
Maman, tu as encore donné des bonbons à Nian ?
Bien...
Il pleurait tellement fort,
Je n'arrivais pas à le calmer.
Toutes ces pleurs ne justifient pas de donner des bonbons.
Si vous le satisfaites une seule fois,
Et la prochaine fois ?
Ce sucre ajouté
non seulement c'est mauvais pour ses dents,
mais cela affecte aussi son intelligence.
Est-ce si grave ?
J'en ai en fait mangé la plus grande partie.
Ce journal médical
Je vous l'ai déjà montré...
Surtout avec
L'état de Nian maintenant,
C'est particulièrement mauvais.
Ce... ce journal,
Je n'ai pas vraiment compris.
Je me souviendrai de cette fois.
Si tu veux
Je regarderai Nian la prochaine fois.
quels que soient vos besoins,
Prévenez-moi à l'avance.
Si quelque chose n'est pas clair.
Vous vous battez ?
De quoi parles-tu?
Je t'ai appelé une voiture.
Ça y est, allons-y.
La voiture est là ?
Allez, allez, dépêchez-vous !
J'irai alors.
N'oubliez pas de boire la soupe !
Merci, maman.
Vous êtes les bienvenus.
Oh!
J'avais presque oublié.
Depuis Li Daoqi
Il a vendu la maison de mariage pour financer sa start-up.
alors après y avoir réfléchi,
J'ai dû en mettre de côté pour toi.
Prenez-le.
Non, non, non !
Cet argent vous a été donné.
Cette maison est à vous maintenant.
Prenez-le.
Vous l'avez suffisamment soutenu.
Et maintenant, vous
n'ont pas beaucoup de revenus.
Considérez cela comme notre devoir filial.
Prenez-le.
Ne me regardez pas.
Ça ne vient pas de moi.
J'ai essayé de la persuader hier soir.
Elle a insisté pour vous le donner.
C'est son devoir filial envers toi seul.
Eh bien, eh bien...
Si tel est le cas,
Considérons donc
cet argent que je gardais sur moi.
Quand vous avez besoin d'argent,
Il suffit de me demander.
Je te le rendrai.
Très bien, très bien, c'est réglé alors.
Bon, il est temps d'y aller.
La voiture est là, la voiture est là !
Dépêche-toi, il est tard !
Bon, repose-toi.
D'accord.
Nous y allons.
Merci, maman.
Ce n'est pas un problème.
N'oubliez pas de boire la soupe !
Prenez soin de vous !
Envoie-moi un SMS quand tu seras rentré(e).
Je le ferai, je le ferai.
Retirez tout l'argent
et enterrez-le dans le trou.
Je t'enterrerai à ta place.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Je sais.
L'heure d'aller au lit, l'heure d'aller au lit.
Quelqu'un ne veut pas dormir.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Arrête de gâter ta mère.
Nous devons être fermes au sujet de Nian.
D'accord. Elle ne viendra pas la prochaine fois.
Elle ne fait que causer des problèmes.
Je vais prévenir la sécurité.
chaque fois qu'ils la voient,
pour l'escorter dehors.
Je suis sérieux.
Je sais, je sais.
Mais parfois,
avec Nian, tu es vraiment
Un peu trop inquiet.
C'est inutile.
Que voulez-vous dire par « trop inquiet » ?
C'est mon enfant !
De qui d'autre devrais-je m'inquiéter sinon de lui ?
Oui, je parle de ma mère.
Ma mère est venue aujourd'hui
Pour te couvrir, n'est-ce pas ?
Et s'occuper de Nian n'est pas facile.
Elle t'a même préparé une soupe aux champignons blancs.
et tout,
J'avais peur que tu aies faim en rentrant tard.
Ce n'est qu'un bonbon.
Vous arrivez et vous dites tout ça.
Manger des bonbons, ce n'est pas un problème.
Je mange des bonbons depuis que je suis toute petite,
droite?
Elle est âgée.
Ne pourriez-vous pas faire preuve de plus de compréhension ?
Je sais que ta mère a travaillé dur,
mais concernant la question des bonbons,
J'ai déjà
Je le lui ai dit plusieurs fois.
Et, regardez,
Nian a dû avoir
J'ai joué aux jeux vidéo toute la nuit.
Regardez ça !
Quand a-t-il allumé la console de jeux ?
Je ne sais même pas.
Est-ce ma mère qui a joué ?
Elle adore jouer aux jeux vidéo ces derniers temps.
Laissez-moi vous dire,
On devrait tout simplement embaucher une nounou.
Alors ta mère ne le fera pas
travailler si dur.
Un seul ne suffit pas. Embauchons-en quatre !
Créez un cercle de protection
avec Nian au centre,
donc rien et personne
peut s'approcher de lui !
Très bien, je comprends.
Je vais vraiment le dire à ma mère.
J'ai réalisé que
Cette affaire est très grave.
Je la préviendrai, ne t'inquiète pas.
Je lui dirai
Vous écouter, absolument.
Écouter,
tout ce que je fais maintenant
est pour Nian et toi.
Pourquoi ai-je
Rentrer si tard ce soir ?
J'ai dîné avec Ran
pour ton bien, tu sais ?
Oui, oui.
Et vous continuez à me critiquer !
Vraiment, Zhang Ran doit
J'apprends vraiment de toi.
Comparé à toi, Zhang Ran
C'est rien.
Envie de prendre une douche ?
Non.
Je peux vous frotter le dos.
Pas besoin.
Et toi, tu nettoies le mien ?
Non.
Juste un petit gommage...
Ces influenceurs aujourd'hui
sont vraiment intéressants.
Ça commence à devenir un peu gras.
Parfait!
Veuillez mettre vos oreillettes.
Peut-on les porter des deux côtés ?
Oui.
Lorsque le réalisateur prend la parole,
Nous pourrons tous entendre.
Si plus tard
Les choses deviennent trop intenses,
Avez-vous des inquiétudes ?
Ça me convient.
Vous êtes le personnage principal, à vous de décider.
En avez-vous ?
Même si je le fais, ce n'est pas grave.
Je peux surmonter cela.
Disons simplement
Soyez honnêtes les uns envers les autres.
Mentir serait trop compliqué.
D'accord.
Très bien, membres d'équipage,
Veuillez dégager !
Je sais que vous ne m'aimez pas.
En fait, je ne vous apprécie pas beaucoup non plus.
La raison pour laquelle je suis venu vous rencontrer aujourd'hui
c'est parce que
Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
Je n'ai pas d'amis proches.
En tant que personne,
J'ai quelques problèmes de personnalité.
Que ce soit en Chine ou à l'étranger,
Je n'ai pas beaucoup d'amis.
Malgré mon apparence
succès ces dernières années,
Ça n'a pas vraiment d'importance.
Quand tout va bien,
vous avez l'impression d'être entouré
par des amis.
Mais une fois les beaux jours passés,
Vous vous retrouvez seul.
C'est plutôt triste.
Je pensais
à propos de trouver une personne supplémentaire pour nous aider.
Mais après y avoir bien réfléchi,
Au moins, je connais Li Daoqi
à l'envers.
Tu n'essaierais pas de me tromper.
Alors j'ai pensé aujourd'hui,
On pourrait essayer.
C'est bon. Je comprends.
si vous ne le souhaitez pas.
Et vous avez tout à fait le droit de l'être.
C'est très bien.
Pensez-vous que nous
On dirait des amis proches ?
Croyez-le ou non, cela les regarde.
Si vous êtes prêt à m'aider,
J'accepterai leur avis, quel qu'il soit.
Très bien, passons à la question suivante.
Avez-vous déjà
Tu as parlé dans le dos de ton meilleur ami ?
Veuillez répondre.
Trois, deux, un. Indiquez vos réponses.
Super, l'équipe Anran
marque un autre point.
Pour ce tour de
le segment « Rencontre des esprits »...
N'est-ce pas une question d'honnêteté ?
J'essaie juste
pour me mettre en valeur.
Je serai honnête pour la prochaine question.
J'ai vérifié
les produits des neuf autres marques.
Laissez-moi vous dire, ce soir,
Ils ne servent qu'à faire le nombre.
J'ai un sentiment
que le Dr Fu
pourrait devenir célèbre du jour au lendemain.
Regardez.
Docteur Fu, Monsieur Li.
Bonjour, Mme Wang !
Bien.
Je pense que c'est clair.
à propos du processus de diffusion en direct.
Oui.
Mais je tiens tout de même à le souligner.
Dans la diffusion en direct de ce soir,
y compris la vôtre,
Il y aura dix marques.
Compris.
Chaque marque dispose de cinq minutes
pour présenter les produits.
Cinq minutes ?
Oui, pendant ces cinq minutes,
Veuillez vous assurer de suivre
le plan que nous vous avons envoyé précédemment
et présenter les produits un par un.
Dame Wan vous guidera.
Compris.
Suivez son exemple
et présenter en conséquence.
Compris. Ne vous inquiétez pas.
Attendez, laissez-moi saluer Lady Wan.
Je reviens tout de suite.
Docteur Fu, avez-vous compris ?
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Dois-je répéter ?
Pas besoin.
Alors, veuillez vous préparer.
Madame Wan, c'est le docteur Fu.
Il pourrait être très nerveux.
Alors, s'il vous plaît, faites de votre mieux.
pour nous soutenir.
Si quelque chose tourne mal,
essayer de le remettre sur le droit chemin.
Merci, merci.
Merci.
Se détendre.
Lady Wan maîtrise parfaitement la situation.
Restez calme.
Soyez aussi naturel
et aussi détendu que possible.
Aucun problème.
C'est fini...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, non, ne dites pas ça.
Je ne me souviens pas
Un seul mot.
C'est bien!
Cela vous concerne, vous et le Dr Fu.
sont devenus un.
C'est ce que nous appelons
La forme suprême n'a pas de forme.
Et le plus beau souvenir est comme l'oubli.
Est-ce même une expression courante ?
Détends-toi, tout va bien.
Ça va.
Se détendre.
Tu te débrouilles très bien.
Bonjour, Dr Fu !
Je veux poser cette question au nom de toutes les filles.
Comment nous, les filles, pouvons-nous ? Comment pouvons-nous, les filles, être aussi compétentes ?
maintenir une peau en pleine santé ?
Crème solaire.
Autrement dit, essayez d'éviter
exposition directe au soleil.
Par exemple,
pour ceux qui vivent dans les zones côtières
et les régions montagneuses,
et qui
s'adonnent souvent à des activités de plein air
et le travail,
leur peau
subit des dommages plus importants.
Au contraire, ceux qui
vivre dans des endroits où il pleut toute l'année
où ils ne reçoivent pas
beaucoup d'exposition au soleil,
Leur peau est bien plus belle.
Et si on obtenait
hâlé?
La meilleure façon
consiste à appliquer du gel d'aloe vera.
Que devons-nous utiliser ?
pour réparer notre peau ?
Réparation...
Comment le réparer ?
Pour...
Pour réparation...
Il y a quelque chose qui s'appelle
céramides.
Il existe dans notre
la couche cornée de la peau
un phospholipide.
Il peut fonctionner comme
réparer notre peau abîmée
et hydratantes.
Ouais.
Et votre femme ?
Ma femme se porte bien.
Pour autant que je sache,
quand vous étudiiez
à Toronto,
Vous viviez avec votre femme.
Le climat y est,
ainsi que des produits de soins de la peau
pour votre femme
Peau sensible, très peu accueillante.
Vous avez essayé de nombreuses méthodes,
mais rien n'y a fait.
Vous avez donc décidé
pour développer votre propre produit,
C'est exact ?
Oui, celle de ma femme
La peau est en fait...
Sa vitesse de métabolisme
est relativement lent,
donc le conventionnel
produits hydratants et nourrissants,
y compris ceux-ci
pour la réparation de la peau,
pas vraiment
Cela m'a beaucoup aidé.
Il y a donc quelque chose appelé
ferment de bifida.
Ce qu'il fait principalement, c'est
pour améliorer la qualité de notre peau
métabolisme,
tout en même temps
Cela contribue à retarder le vieillissement.
C'est impossible
que l'utilisation d'un seul produit
peut réparer
tout
les problèmes de peau.
Si des marques
affirmer que
après avoir utilisé leurs produits,
vous pouvez retourner à
comment tu étais
il y a des années,
Soit c'est une arnaque
ou que les produits contiennent des hormones.
Oui, je me souviens de choses
à propos du ferment de bifida
et anti-âge.
Ouais.
De la chimie
arrière-plan,
il y a beaucoup de choses
Je peux vous expliquer.
C'est assez facile à comprendre.
Je pense que si je l'explique,
il se pourrait que
quelque peu utile pour vous
à propos des soins de la peau.
Je viens d'avoir une idée.
Aimeriez-vous l'entendre ?
Oui.
D'accord.
Bien sûr!
Attendez.
Avez-vous un stylo ?
Merci.
Ce...
Bifida...
De quoi va-t-il parler ?
Il va probablement dire
quelques équations de chimie
lié à sa spécialisation
et autres.
Combien de temps va-t-il parler ?
Je devrais vous le dire à tous,
Il ne vous reste qu'une minute.
Je sais.
Tout le monde le sait
céramides
formule moléculaire
est assez complexe
pour les gens ordinaires.
Je ne vais pas entrer dans les détails.
Je vais simplement vous expliquer.
ce que vous pouvez comprendre.
Par la synthèse,
il se réduit à
ce qu'on appelle réellement
sphinganine.
Enfin...
Dame Wan
semble perdre de l'intérêt.
C'est terminé.
Fu Yudong...
N'est-ce pas un échec à la dernière étape ?
Eh bien, c'est
En gros, c'est ça.
Si vous avez
Des questions ?
N'hésitez pas à me poser des questions.
Je vais
Répondez-y en ligne.
Merci. Merci, Madame Wan.
Eh bien…
Attendez, Dr Fu,
Nous n'avons encore rien vendu !
Venez, asseyez-vous.
Parlons-en.
Oui, nous n'avons encore rien vendu.
Avez-vous utilisé des formules moléculaires ?
pour reconquérir votre femme à l'époque ?
N'ayez pas peur !
Qui a entrepris les démarches en premier ?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Nous...
N'étions-nous pas censés vendre des produits ?
Très bien, commençons par vendre.
Tout le monde, si vous êtes
intéressé par l'histoire du Dr Fu,
alors s'il vous plaît
Montrez votre soutien !
Trois, deux, un,
Le lien est actif !
Épuisé instantanément !
Épuisé!
Docteur Fu, nous avons atteint les mille commandes.
Puisque nos consommateurs nous soutiennent autant,
ne devriez-vous pas
Répondre à la question précédente ?
En fait, il n'y en avait pas vraiment
toute poursuite entre nous.
C'est arrivé tout naturellement.
Je n'y crois pas !
Regarder,
Tout le monde veut que tu racontes toute l'histoire !
Non, non, n'y pensons même pas...
En fait, je...
N'étions-nous pas venus pour vendre des produits ?
Nous sommes en rupture de stock.
Laissons ce temps pour
d'autres marques.
Ne leur faites pas perdre leur temps.
Attendez!
Monsieur Lee,
Peut-on ajouter mille commandes supplémentaires ?
Aucun problème !
Très bien, trois, deux, un,
Le lien est actif !
Il semble que nous puissions
bavarder encore un peu.
En fait, quand ma femme et moi
première rencontre,
C'était à l'étranger.
Je suis rentré à la maison
— du travail ce jour-là. Puis…
— Le nombre de spectateurs augmente.
Oui, oui.
J'allais dîner
quand j'ai entendu à l'extérieur de ma fenêtre
Un bruit très fort.
Je me demandais ce qui se passait.
Alors j'ai passé la tête dehors
et regarda.
Puis j'ai vu une fille
qui était
Se disputer avec un groupe de personnes.
Ces gens étaient toujours
là.
Ils organisaient des fêtes
jusqu'aux petites heures du matin
et n'a pas dormi,
Ils font du bruit là-bas tous les jours.
Je voulais me plaindre d'eux,
mais je n'ai jamais osé.
Puis à ce moment-là,
[J'ai soudain aperçu cette fille]
[se précipitant en avant,]
[se disputer avec ces personnes]
[pour ses droits.]
[Je la trouvais vraiment courageuse]
[et impressionnant.]
Finalement, j'ai regardé cette fille
a argumenté avec éloquence avec le groupe
et les a tous chassés.
Puis j'ai entendu sa voix,
et j'ai pensé...
En y regardant de plus près,
J'avais en quelque sorte le sentiment que
Elle n'est pas étrangère.
Après la fin de leur dispute,
Je suis allé lui parler et j'ai vu...
Elle est bien chinoise,
une fille chinoise.
J'avais envie de discuter avec elle à ce moment-là.
Je vraiment
j'admirais son courage.
Au moment où j'allais parler, elle s'est penchée.
Quand elle leva les yeux vers moi,
Elle pleurait à chaudes larmes.
Elle n'arrêtait pas de pleurer.
D'abord,
J'ai demandé ce qui n'allait pas,
mais elle ne parla pas.
Et soudain, j'ai compris.
Je pouvais m'identifier à elle.
Je vais vous aider.
Je n'ai pas d'argent.
C'est tellement difficile.
Vous savez, pour des gens comme nous
qui vivent souvent à l'étranger.
Pour être honnête,
Nous nous sentons souvent très seuls.
Même si nous
avoir du travail
et des amis là-bas,
mais quoi qu'il arrive,
dans ce genre de
environnement,
On n'a jamais vraiment l'impression d'appartenir à une famille,
et ne jamais avoir l'impression que c'est chez soi.
Seulement lorsque vous retournerez en Chine
vous vous en rendez compte,
"Je suis à la maison".
C'est la première fois que nous diffusons en direct.
s'est si bien vendu sans même
parler des produits.
C'est assez novateur.
Puis plus tard,
J'ai essayé de la réconforter.
Elle n'y prêtait pas beaucoup d'attention.
Avant mon départ, elle a soudainement dit
que c'était son anniversaire.
Alors je me suis demandé ce que je devais faire.
J'ai dit,
«Je devrais t'attraper
un gâteau
pour fêter ça.
Alors j'ai dit,
« Autant te sortir de là. »
acheter un gâteau.
Mais ces magasins étrangers,
eh bien, vous savez,
Ils ferment très tôt tous les jours.
Ce jour-là,
nous avons cherché pendant longtemps,
mais je n'ai trouvé aucune pâtisserie.
J'en ai enfin trouvé un,
mais ils étaient en train de fermer.
Que pouvions-nous faire ?
Nous avons dû rentrer.
Après son retour,
Plus j'y pensais,
plus je me sentais mal.
J'avais le sentiment d'avoir encore besoin de
Fais quelque chose pour cette fille.
Alors,
J'ai sorti un grand cuiseur à riz
et j'ai cuisiné
une grande casserole de riz.
J'ai pris ce riz et
l'a façonné en
Quelque chose comme un gâteau.
Je pensais qu'il nous fallait une bougie.
J'ai regardé autour de la maison et bien,
Pas de bougies non plus.
Ce qu'il faut faire?
Alors j'ai pris
du papier
et tira une bougie.
Puis j'ai pris cette bougie
et l'a plongé dans le riz.
Puis je l'ai tenue avec la bougie
et a chanté « Joyeux anniversaire ».
C'est comme ça que nous nous sommes rencontrés.
Joyeux anniversaire...
Quel est ton nom?
Zhang Ran.
Joyeux anniversaire, Zhang Ran !
Soufflez la bougie !
As-tu fait un vœu ?
Non.
Faire un vœu!
À vos marques, prêts, partez !
Joyeux anniversaire à toi!
Elle était très émue à ce moment-là.
Alors...
Tu vis seul?
Essayons d'être ensemble.
Comme ça.
C'est donc elle qui t'a poursuivi !
Pour vous dire la vérité,
quand nous étions
conduire dans les rues de Toronto tard dans la nuit,
je cherche une pâtisserie,
Je crois que j'étais déjà tombé amoureux d'elle.
Et après toutes ces années,
En fait, je
Je ne lui ai jamais dit ça.
Toi
Ils ne diffuseront pas ça, n'est-ce pas ?
Avant, je pensais que les drames romantiques
Tout était faux.
Je n'aurais jamais pensé à la vraie vie
Ces choses arrivent réellement.
Docteur Fu, vous nous avez vraiment comblés.
Une dose de romance !
Allez, tout le monde,
si vous êtes
L'histoire du Dr Fu m'intéresse
aussi...
Dame Wan,
Nous avons atteint mille commandes supplémentaires !
Docteur Fu, il semble que tout le monde
souhaite discuter davantage avec vous.
Monsieur Lee,
Quel est le stock restant ?
Trois mille unités.
Ajoutons-en trois mille de plus !
Le lien est actif !
[En écoutant le Dr Fu]
[partager son histoire avec sa femme,]
[J'ai été très ému.]
[Cela montre à quel point il y a d'énergie et d'amour]
[Le Dr Fu a investi]
[dans le développement de produits.]
[Je crois en cette sincérité...]
Bien!
Cela a fonctionné de manière inattendue et positive.
La deuxième mi-temps !
Allons-y!
Cette fois,
dans la diffusion en direct de Lady Wan,
nous avons spécialement préparé
une édition limitée soigneusement élaborée.
Il s'agit d'un modèle récemment mis à jour.
Très exquis.
Ce que nous vous proposons
est un ensemble complet allant des soins de la peau au maquillage,
Tout compris.
Regardez ce que Xing Kai a dit !
Je savais que ça marcherait !
Tu as fait un super boulot, Yudong !
Tu sais?
Excusez-moi de vous interrompre,
Avez-vous tous les deux du temps plus tard ?
Oui.
Après la diffusion en direct,
Lady Wan souhaite vous parler.
- Pas de problème.
- À propos de quoi ?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
On en reparlera après.
Elle probablement
souhaite continuer à travailler avec nous.
Pourquoi es-tu si curieux ?
Tu es heureux, mais je suis dans le pétrin.
Quel problème ?
Tu te souviens de l'histoire du gâteau ?
Vous vous souvenez à quel point j'ai été critiqué ?
Cette fois, je serai probablement
et même plus critiqués.
Impossible. Laissez-moi vous dire,
Les temps ont changé !
Mme Wang vient de me le dire
les spectateurs du flux en direct
Ils t'aiment tous beaucoup.
Je vous le dis,
Xing Kai en est désormais totalement convaincu.
[Pour vous dire la vérité,]
[quand nous étions]
[conduire dans les rues de Toronto tard dans la nuit,]
[à la recherche d'une pâtisserie,]
[Je crois que j'étais déjà tombé amoureux d'elle.]
[Et après toutes ces années,]
[En fait]
[Je ne lui ai jamais dit ça.]
[Vous ne le ferez pas]
[Il faut diffuser ça, n'est-ce pas ?]
Quelle coïncidence !
ravis de vous rencontrer ici !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
N'as-tu pas dit que tu ne voulais pas
Moi, parler de nous en public ?
Mais vous avez raconté notre histoire avec passion,
même en étant ému.
Le Mari National.
Alors vous devez être
L'épouse nationale.
Oh, arrêtez.
Bien!